# Пакетная вставка данных

{% include [work in progress message](../_includes/addition.md) %}

{{ ydb-short-name }} поддерживает пакетную вставку большого количества строк без гарантий атомарности. Запись данных разбивается на несколько независимых транзакций, каждая их которых затрагивает единственную партицию, с параллельным исполнением. За счет этого такой подход более эффективен чем `YQL`. В случае успеха метод `BulkUpsert` гарантирует вставку всех данных, переданных в рамках данного запроса.

Ниже приведены примеры кода использования встроенных в {{ ydb-short-name }} SDK средств выполнения пакетной вставки:

{% list tabs %}

- Go


  {% include [go.md](_includes/go.md) %}

{% endlist %}
